Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episode 19]
Mula ngayon, dapat mo na akong tawaging Ina.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko alam
Bigla akong nagkaroon ng nanay.
Wenbin.
Huwag maging bastos.
Mula ngayon,
siya si Mrs. Chen.
Ang iyong madrasta.
Tatay...
Nahirapan si Wan'er
kasama ang isang ama tulad ni Wang Penghui.
Sinusundan ako ng batang babaeng iyon,
tinatawag akong "Uncle Chen."
Tingnan mo siya ngayon.
Hindi ko siya kayang iwan ng ganoon.
Simula nang putulin mo ang pakikipag-ugnayan,
Kailangan kong managot sa kanya.
Aking Marshal,
Gusto kong salubungin ng maayos si Miss Liu
at maayos ang mga bagay sa aking ama.
Pagkatapos ng lahat,
kung talagang pakakasalan siya ni Wenbin,
pamilya tayong lahat.
Pero...
Mukhang hindi masyadong kinikilig si Miss Liu.
Miss Liu,
minsan, Wan'er
maaaring isang dakot.
Huwag itong personal.
Alam ko ang nangyari kanina.
Ang lahat ng ito ay gawa ni Wang Penghui.
Biktima rin si Wan'er.
Kailangan mong maging mas malalaking tao.
Dahil malapit na tayong maging pamilya,
ilibing natin ang palay ngayon.
Punasan mo ang iyong sapatos.
Sa tingin mo ba tapos na ang lahat?
Ang aking ama ay walang iba kundi isang mayordomo.
Sa tingin mo mayroon siyang ganoong uri ng hatak?
Ano ang sinabi mo?
Tinutulungan ko lang punasan ang sapatos mo.
Bakit gumawa ng ganitong eksena?
Ikaw!
Marshal ko, ang sakit ng tiyan ko!
Wan'er, okay ka lang?
Bilisan mo, kunin mo ang doktor!
Mr. Chen,
wala pang tatlong buwan ang asawa mo.
Huwag mo na siyang galitin, anuman ang mangyari.
Muntik na siyang malaglag ngayon.
Dad, anong ginagawa mo?
Tatay, hindi talaga mapagkakatiwalaan ang babaeng iyon.
Wenbin,
Alam ko kung ano ang
pinaghuhukay mo ni Miss Liu.
Ngunit kung ang isang tao ay nagkaroon ng malilim na nakaraan,
walang paraan na papasukin ko siya.
Sa pagitan nina Liu Rumeng at Wang Wan'er,
kailangan nating malaman
sino ang tama.
Ang Kasong Opyo ng Lungsod ng Kanta
ay ang perpektong pagsubok para sa iyo.
Tandaan,
huwag na huwag hayaan
isang babaeng gumugulo sa ulo mo.
Ang batang dinadala ni Wang Wan'er
ay isang Chen, kung tutuusin.
Nagiging ama na naman ako sa edad kong ito.
Maaari kang mag-imbestiga,
pero manahimik ka.
Wenbin.
Para sa kapakanan ng ating pamilya,
May isa pa akong sasabihin sayo.
Matalino si Miss Liu,
Ngunit pinakasalan niya si Wang Penghui
at pinaghiwa-hiwalay ang kanyang pamilya.
Isa siyang babaeng puno ng sikreto.
Makipagtulungan sa kanya, mabuti.
Pero pakasalan siya?
Hindi ako papayag.
Dad, hindi ito bagay.
Siya lang ang para sa akin.
Wala akong papakasalan maliban sa kanya.
At mula ngayon,
huwag mo nang uulitin ito.
Sinabi ni Wang Wan'er na hindi pa ito tapos.
Sa taon ng sunog ng pamilya Lin,
[Case File]
na nasa likod ni Wang Penghui
noon?
Rumeng,
ito ay mga file mula sa aking ama.
Sabi niya pwede tayong maghukay,
ngunit panatilihin ito sa ilalim ng balot.
Bakit ka nagdadala ng maasim na plum
kay Mrs.Chen ulit?
Grabe talaga ang morning sickness niya.
Dinadala niya ang mga ito kahit saan ngayon.
Pero sabi ni yaya Wang
ang kanyang mga sintomas ay hindi tumutugma sa dalawang buwan
ng pagbubuntis.
Bakit ka nasa kwarto ko?
wala. curious lang,
alam ba ni Mr. Chen
ang sanggol na dinadala mo
kay Mr. Li ba talaga?
Anong kalokohan!
Sino ang humihila ng mga string
para sa tatay mo?
Mr. Li, o ang pulis?
sagutin mo ako,
o sasabihin ko sa lahat
ang katotohanan tungkol sa iyong sanggol.
Liu Rumeng,
hindi ka pa rin natuto.
Masyadong maraming alam,
at mamatay kang bata!
Itigil mo na!
Wang Wan'er, anong ginagawa mo?
Anong ginagawa ko?
Tanungin mo siya
bakit siya nasa kwarto ko.
Tara na.
Hindi nila dapat malaman
Pinakasalan ko lang si Chen Shangfu sa papel.
Itong batch
ay mas nakakahumaling kaysa dati.
Ilang araw nang binabaha ang Song City.
Hindi ito kayang gawin ni Wan'er mag-isa.
May umaalalay sa kanya.
Ilang malaking shot
na kailangang manatili sa mga anino.
Ngunit nasa dilim sila,
habang kami ay nakalabas.
dehado tayo.
Kaya, ano ang galaw ngayon?
- Hikayatin sila.
Tama, akitin sila.
Kayong dalawa,
nakakasabay ka talaga.
Marami akong narinig na dealers
nahuli sa Song City kamakailan.
Nakuha nila ang isang toneladang opyo.
- Mrs. Chen.
Maghintay ka.
Ano ang sinabi niyong dalawa?
Magkano ang kanilang nasamsam?
Mahigit dalawampung crates, ginang.
Sapat na iyon para pumatay ng libu-libo.
Maaari kang pumunta.
Manatiling matalas.
Nananatili kami sa plano.
Hintayin mo si Zhou Nian.
Mayroon akong masamang pakiramdam tungkol dito.
Rumeng...
Rumeng!
Rumeng,
anong ginagawa mo
Papasok ako para sa kanya.
Nasunog ang opyo,
hindi rin tayo mawawalan ng saksi.
Masyadong delikado.
Ayokong masaktan ka.
Mamamatay siya doon.
anong ginagawa mo
Tapos sasama ako sayo. Go!
Bakit hindi mo na lang ako pinatay?
Tingnan mo ako ngayon,
sobrang nakakatakot.
Ito ba ay nagpapasaya sa iyo?
Nararapat kang mamatay.
Pero hindi ako naglalaro ng ganoon karumi.
Hindi aksidente ang sunog na iyon.
May gustong patayin ka.
Alam na ni Mr. Chen
nagtitinda ka ng opium.
Sa tingin mo
patuloy ka niyang poprotektahan
tulad ng dati?
[Misteryo Lumalalim sa
Asawa ng Gobernador ng Lungsod ng Kanta na Na-link sa Singsing na Opyo]
Ikaw iyon.
Pinatayo mo ako.
hindi ko ginawa.
Ang iyong tagapagtaguyod, Mr. Li,
inalagaan na rin.
Mr...Mr. Lee?
Bakit siya mamamatay?
May tinatago ka pa.
Mag-usap. Ito lang ang iyong paraan palabas.
O kahit hindi kita mailigtas.
Hindi.
Hindi!
Ako ang asawa ng Gobernador.
Ang asawa ng Gobernador!
Pupunta siya para sa akin.
Darating siya.
Ililigtas niya ako!
♪Ang mga bulaklak ay nahuhulog sa alikabok♪
♪Hindi makita ang marupok na sanga ng tagsibol♪
♪Sa ilalim ng pamumulaklak ng Song City♪
♪Wala na akong bahay♪
♪Magnolia petals lumilipad sa kalangitan♪
♪Ang tagsibol at taglagas ay darating at umalis♪
♪Nagtitipon ang mga tao at naghihiwalay♪
♪Gaano ba katapangan ang isang tao nang walang pagsisisi?♪
♪Ipininta ko ang pag-ibig at poot sa langit♪
♪Inukit ang pagmamahal ko sayo♪
♪Naglalakbay ako sa magulong mundong ito♪
♪Sino ang magbabantay sa akin habang buhay?♪
♪Gagawin kong tula ang mga taon na ito♪
♪Naghihintay sa mga bulaklak at kabilugan ng buwan♪
♪Love and hate entwine, walang utang♪
♪Lahat ay aalisin ng hangin♪